Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
NEW YORK, 1995
aku lahir
di kantor perawat
di sekolah tempat ibuku bersekolah.
Ayah saya bertugas di militer saat itu,
dan ibu saya harus membesarkan kami sendirian.
sambil belajar di luar negeri
dengan uang yang sangat sedikit.
Tempat itu menjadi rumah pertama kami.
Ruang kelas ibu adalah ruang belajar kami,
laboratorium adalah ruang bermain kami,
dan bengkel yang kosong itu menjadi kamar tidur kami.
Mengurus sekolah dengan dua anak,
itu sungguh luar biasa sulitnya.
Anda tidak tahu betapa sulitnya
saat Anda pergi.
Itu sebabnya saya terus memberi tahu Anda.
Itu terlalu berbahaya bagi anak-anak.
Lihat, mari kita kembali ke Korea.
Saya telah berusaha sekuat tenaga
untuk sampai sejauh ini.
Masa jabatannya sudah semakin dekat.
Kau ingin aku menyerah begitu saja?
Tidak mungkin.
Sudah cukup!
Kemudian pada tahun runtuhnya Menara Kembar,
Aku dan saudara kembarku juga terpisah.
Mama.
Aku merindukan Ayah dan Do-young.
Apa?
Bolehkah saya mengunjungi Korea selama liburan musim panas?
Hanya tiga minggu saja.
Musim panas saat aku berusia 12 tahun, aku menyadari
keberadaanku membebani ibuku.
Saya bertemu Song Ha-gyeong di sana.
Tidak ada seorang pun yang peduli padamu di sini,
jadi makan saja makananmu.
Jangan menjadi gugup tanpa alasan.
Berusaha terlihat rapi?
Kamu bakal bikin aku malu.
Benar-benar kejam. Brutal sekali.
Apa yang kau lihat, wahai orang yang suka menumpang?
Mengapa kamu peduli apakah aku melihat atau tidak?
Kamu jahat sekali.
Hei, abaikan saja dia. Dia selalu begitu.
Makan saja.
Apa? Kamu ke sini saja.
Dia dua kali lebih jahat dariku.
Tidak, biar saya perbaiki.
Dia tiga kali lebih jahat dariku,
agar aku bisa lebih menjadi diriku sendiri.
Mungkin itu sebabnya...
tempat itu terasa lebih seperti rumah
daripada tempat lainnya.
Mengapa kamu ada di sini lagi?
Ini, saya mendapatkannya dari Amerika.
-Ambillah.
-Aku tidak menyuruhmu membawa ini.
Hei, panasnya benar-benar menyengatku.
Aku akhirnya sakit
karena berurusan dengan semua omong kosongmu.
Jadi jangan datang tahun depan.
Saya hampir ketinggalan pesawat.
-Apa? Beneran?
-Hei, minggir. Minggir.
Hei, nilaiku turun
sejak aku harus merawat pohonmu.
Kau berutang uang padaku untuk itu.
Mengapa aku harus…
Su-bak baik-baik saja tanpamu,
jadi jangan khawatir.
Kirim saja uang untuk anjing itu.
Dan seperti yang Anda lihat,
Di sini ribut lagi.
Teman-teman, sapa dia.
-Halo.
-Hai semuanya.
Ibuku akan menikah lagi.
Kami berempat
tidak akan tinggal bersama.
Kau tak perlu tersenyum, bodoh.
Hei, aku akan berbaik hati menunggumu
musim panas mendatang.
Jadi jangan buat wajah
seperti Anda hendak menangis.
Aku selalu suka
ketika Ha-gyeong mengatakan hal-hal kejam itu.
Song Ha-gyeong.
Apakah kamu benar-benar menginginkanku…
menghilang dari hidupmu?
Ya.
Aneh sekali.
Ketika kamu marah padaku…
Saya merasa lega.
Saya juga tidak normal, seperti Anda.
aku bisa mengerti
segala sesuatu tentang Ha-gyeong,
apa pun itu.
Terima kasih, kalian berdua.
Aku tahu kau akan melakukan ini.
Saya menunjukkan tiket ke Ha-gyeong terlebih dahulu.
Aku bilang padanya aku akan mengajakmu kembali seminggu lagi.
Aku bilang padanya aku akan membawamu ke Amerika
sekarang juga
dan jika dia tidak pernah menceritakan semua itu padamu,
dan kamu masih belum tahu...
maka itulah hubungan Anda.
Jadi berhentilah membuang-buang waktu di sini…
Nona Yoon,
saya akan mengirimkan uang untuk tiketnya.
Terbang bisnis dan nikmati perjalanan pulang Anda.
Ini tidak mudah.
LAKUKAN PANGGILAN SUARA
Ponsel Song Ha-Gyeong
Kami baru saja merenovasi rumah besar-besaran.
Rasanya itu sangat menegangkan.
Suhu 39,2℃,
dalam kisaran normal,
tetapi detak jantungnya meningkat hingga 100.
Meski begitu, gejalanya tidak parah.
-Apakah ada obatnya…
-Hai.
-Saya ayahnya Su-bak. Saya juga mau mendengarkan.
-Tentu.
Su-bak, mengapa begitu sulit mendapatkan taksi?
MEMANGGIL TAKSI HEWAN PELIHARAAN
TIDAK ADA TAKSI YANG TERSEDIA
Masuk saja ke mobilku.
Lupakan saja. Aku baru saja memesan taksi hewan peliharaan.
Su-bak dan aku akan pergi sendiri-sendiri.
Anda tidak menjawab lebih dari 20 panggilan?
Kalau aku nggak jawab, kamu harusnya tahu.
Tapi kamu terus aja. Kamu juga sama.
Apakah kamu lupa tentang perjanjian kita?
Pasal Dua, Bagian Empat.
Anda sendiri yang menulisnya.
"Kita berbagi tanggung jawab yang sama
terhadap kesehatan dan keadaan darurat Su-bak."
-Sudah cukup.
-Kaulah yang bicara.
Ayo pulang.
Apa?
Tidakkah kau lihat Su-bak seksi?
Taksi hewan peliharaan tidak akan datang.
Jangan keras kepala, masuk saja ke mobilku.
Bagaimana Anda tahu kami ada di sana?
Saya berada di Balai Kota untuk suatu rapat
dan mendengar Anda mengambil cuti sehari.
Saya pulang ke rumah, dan di sana tidak ada Su-bak,
tidak ada mainan berderit.
Jadi saya memeriksa aplikasi dokter hewan,
melihat janji hari ini,
jadi di sinilah aku.
Jadi Yoon So-hee mampir kemarin.
Itu menjelaskan kenapa kamu tiba-tiba bersikap dingin .
Astaga, Ha-gyeong. Serius…
Anda seperti buku yang terbuka.
Hei, jangan bereaksi berlebihan.
Aku hanya kesal
karena seseorang yang kamu kenal memperlakukanku
seolah-olah aku menahanmu.
Bukannya
aku di sini untuk menghancurkan kariermu.
Dan jika Anda berpikir itulah alasan saya marah,
Anda salah besar.
Aku hanya…
merasa jelek, itu saja.
Buka.
Su-bak, buka.
Selipkan itu.
-Itu dia.
-Telan saja.
-Kerja bagus.
-Itu dia.
Ulurkan tanganmu padaku.
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu dia. Anak baik.
-Ha-gyeong.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Kapan terakhir kali Anda keramas?
Anda--
Song Ha-gyeong.
Aku tidak akan pergi.
Kami berjanji.
Tunggu.
Ayo, bangun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan.
Aku bilang lepaskan.
BALAI KOTA PACHEON
Song Ha-gyeong.
Aku tidak akan pergi.
Kami berjanji.
-Dua set makanan, silakan.
-Baiklah, segera hadir.
Sekarang waktunya makan siang.
Aku ingat kamu bilang
kamu tidak akan makan di Patan.
Tapi ini Cheontan. Semoga tidak apa-apa.
Kau datang jauh-jauh dari Seoul,
satu jam jauhnya, hanya untuk makan?
Butuh waktu 45 menit.
Kau kesini untuk menggodaku?
Saya bilang saya akan mencabut gugatan tersebut,
lalu berubah pikiran,
dan sekarang aku tinggal bersama Baek Do-ha.
Jadi mungkin bagi Anda saya tampak benar-benar tidak waras.
Tapi aku punya alasan…
Aku sendiri pun tak tahan.
Teruslah maju dan mengolok-olok saya.
Godalah aku sepuasmu.
Aku bisa bercanda nanti.
Aku datang untuk hal lain.
Ada yang lain?
Saya ingin mengaku.
Makanan Anda sudah sampai.
Aku akan menaruhnya di atas meja.
Mengaku? Dia akan mengaku?
Tentang apa? Tidak mungkin…
-Selamat menikmati.
-Terima kasih.
Ayo makan.
Tunggu.
Tidakkah Anda perlu
melanjutkan dari tempat Anda tinggalkan pertama kali?
Saya mungkin telah menyesatkan Anda.
Nyatanya…
ada hal-hal yang aku sembunyikan darimu.
Aku pikir aku tidak perlu memberitahumu,
dan aku masih merasa seperti itu.
Tapi itu hanya dari sudut pandangku.
Saya menyadari
itu mungkin berbeda dari sisi Anda.
Jadi, lebih baik kuberitahu padamu.
Tentang apa ini?
Anda menggugat Jeon Nam-jin
atas pohon ash, bukan?
Ya, benar.
Bagaimana kamu--
Saya pengacaranya.
Saya ingin memperjelasnya.
Saya tidak bermaksud menipu Anda.
Saya melihatnya sebagai kasus terpisah,
dan seperti yang kukatakan,
kurasa aku tidak perlu memberitahumu.
Baiklah, jadi…
dua tahun lalu,
Anda adalah pengacara Jeon Nam-jin,
dan sekarang Anda mewakili Baek Do-ha.
Ya, betapa kecilnya dunia.
Baiklah, oke, bagus.
Tapi mengapa memberitahukannya padaku sekarang?
Saya baru-baru ini mengetahui
bahwa Jeon Nam-jin, Baek Do-ha, dan Anda
sedang mengerjakan sebuah proyek bersama.
Tapi bagaimana caranya?
Dan mengapa?
Setelah beberapa kasus terhadap Anda,
Saya dapat melihat
bagaimana Anda mungkin salah menafsirkan berbagai hal.
Kamu adalah tipe orang yang ragu,
curiga,
mengambil kesimpulan terburu-buru, berpikir berlebihan,
memaksakan diri, dan bersikap skeptis.
Jadi saya ingin memperjelasnya terlebih dahulu.
Saya harap tidak ada kesalahpahaman.
Ayo makan.
Kamu mau ke Balai Kota, kan?
Aku antar kamu.
Ngomong-ngomong,
saya terus memikirkannya saat makan siang.
Dan saya tidak mengerti.
Apa maksudmu?
Sekalipun saya punya ide yang salah,
mengapa itu mengganggu Anda?
Kau bahkan bukan pengacaraku,
jadi itu tak perlu kau khawatirkan.
Itulah yang saya tanyakan.
Ada dua hal yang menganggu saya.
-Dua hal?
-Ya.
Pertama-tama, saya tidak ingin Anda
salah paham.
Dan kedua,
mengapa kamu tidak dapat mengingatku?
Apakah saya semudah itu untuk lupa?
Saya bahkan memberikan banyak petunjuk.
Petunjuk?
Aku akan lihat dan kasih tahu.
Senang sekali melihat tulisanmu lagi.
Mengingat kita hampir tidak mengenal satu sama lain,
saya bersikap cukup kasar.
Hampir tidak tahu?
Petisi, argumen akhir representasi diri
, bukti isi.
Saya sudah membacanya berkali-kali.
Plus,
mengapa hal ini terus menggangguku…
bahwa kamu tidak mengingatku?
Yang Mulia…
pastikan terdakwa menghadap
konsekuensi serius
atas perilaku tidak bertanggung jawabnya.
Saya Seo Su-hyeok.
Anda telah melakukan banyak penelitian tentang saya.
Membuat terdakwa terlihat buruk
adalah keahlian Anda.
Saya mencoba membandingkannya sendiri.
-Tuan, satu sake dan katsudon.
-Satu sake dan katsudon.
Apakah kamu seorang penguntit?
Bagaimana Anda mengenali saya?
Argumen terakhir Anda
terlalu unik untuk dilupakan begitu saja.
Unik? Biar aku saja.
Tunggu.
Bisakah Anda mengakses catatan pengadilan tersebut?
bahkan jika Anda tidak terlibat
dalam gugatan tersebut?
Anda dapat mengakses semua catatan
kecuali ada pengecualian khusus.
Jadi mungkin Do-ha juga melihatnya.
PERNYATAAN AKHIR
Yang Mulia…
Saya meminta pengadilan untuk melihat
bagaimana jiwa seseorang telah hancur
dan agar keadilan ditegakkan
melalui keputusan yang tegas.
Terdakwa, Jeon Nam-jin,
secara keliru mengaku sebagai pacar saya
dan menyebabkan kerusakan yang tidak dapat diperbaiki
pada temanku,
diriku yang lain,
dan inti perasaanku yang terdalam.
Setelah ibuku meninggal
dan ayahku pergi,
pohon ash adalah satu-satunya hal
yang tetap di sisiku.
Itu menjadi temanku
dan terkadang memberiku kehangatan
yang bahkan orang tuaku tidak bisa memberikannya.
Aku mengurusnya dengan sepenuh hatiku.
Yang Mulia…
pohon itu bukan hanya milikku saja.
Dengan perbedaan waktu 13 jam…
Apa itu tadi?
Song Su-bak! Apa yang baru saja kamu lakukan?
Tidak ada camilan untukmu hari ini.
Serius, kamu bikin kekacauan setiap hari.
Saya berbicara kepada Anda di sini.
Hai.
Apa-apaan ini?
Kapan kamu datang?
Aku tidak melihat mobilmu.
Saya membawa mobil
ke bengkel pagi ini untuk diperbaiki.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu mengintip laptopku?
Saya harus memeriksa email sebentar,
dan laptop Anda menyala.
Jangan katakan padaku…
-Apakah kamu…
-Apa?
Tentang argumen penutup Anda?
-Aku sudah melihatnya sejak lama.
-Hei.
Tunggu… Kenapa kamu melihat itu?
Saya perlu tahu apa yang terjadi pada pohon saya.
-Kurasa aku pantas mendapatkannya.
-Siapa yang memberimu hak itu?
Aku membesarkannya sendirian.
Maaf, tapi aku tidak pernah memberimu hak itu.
Hei, apakah kamu marah karena aku melihatnya,
atau karena apa yang ada di sana
menunjukkan perasaan Anda?
Menunjukkan apa?
Jangan salah paham.
Aku tidak tahan
kalau kau melewati batasku seperti ini.
Baiklah, kukira kau akan bereaksi seperti ini.
Kenapa kamu berubah menjadi anak berusia 18 tahun
saat bersamaku?
Apakah aku yang membuatmu seperti ini?
-Bagaimana denganmu?
-Aku tahu.
Mengapa kita selalu berakhir seperti ini?
SEDANG BERTUGAS
PACHEON-SI
Orang ini bernama Yoon So-hee
akan bergabung dalam rapat hari ini.
Apakah tim humas sudah mendengar sesuatu?
Tunggu, Yoon? Arsitek Yoon So-hee?
Apakah kamu mengenalnya?
Mitra resmi arsitek Baek Do-ha.
Mereka berdua
berasal dari sekolah Ivy League di New York.
Coel! Mereka berdua alumni Coel.
Mereka telah bekerja bersama
selama sepuluh tahun.
Liga IB?
Saya tahu liga "IB".
Jadi mereka berdua
berasal dari sekolah bergengsi seperti saya.
Wah, aku tak percaya
dia sekelas denganku.
Wah, wah. Menarik, ya?
Coba lihat.
Dengan cetak biru yang mereka buat
dan desain pemenangnya saja,
Anda dapat membangun seluruh lingkungan.
Entri galeri Gundam terbaru
adalah karya Hermann.
Pacheon punya Jeon Nam-jin,
New York punya Baek Do-ha.
Keduanya bersatu
untuk membuat sebuah mahakarya.
Ini merupakan slogan promosi yang sempurna.
-Apakah itu dia?
-Ya!
Berdasarkan kualifikasi mereka, saya pikir
menempatkan mereka di sini adalah pemborosan bakat.
Jika mereka bekerja sama,
Ini bisa menjadi mahakarya bersejarah
dalam arsitektur Korea!
Tujuan utamanya adalah untuk
memberikan kehidupan baru pada fasilitas umum.
Hei, kenapa mereka membangun tempat ini
begitu besar dan konyol?
Bisakah kamu pelan-pelan saja?
Harap tunggu sekitar 30 menit.
Tim sebelumnya memakan banyak waktu,
dan itu menunda semua yang lainnya.
Ya ampun, aku juga punya banyak hal yang harus dilakukan.
Apakah dia melakukan banyak wawancara?
Ya, setelah dia menolak
proyek Hermann.
Dan dia sangat populer saat ini.
Seorang arsitek yang punya keterampilan, penampilan,
tutur kata yang bagus, itu tidak umum.
Mohon tunggu sebentar.
Kami mencoba banyak
ide yang berbeda dan menyenangkan.
Kami menggabungkan alam untuk membuat
bangunan terasa lebih tiga dimensi.
Untuk lebih baik…
Kita terlihat sangat menyedihkan.
Saya menghargai dukungan Anda.
Apa maksudmu menyedihkan?
Kami tidak menyedihkan.
Sebagai tulang punggung pemerintahan daerah,
kami mengelola
masalah kebijakan publik yang utama.
Jadi begitu.
Deneb Hall ini memiliki
desain eksterior beralur,
memberikannya tekstur visual yang unik.
Untuk model ini,
kami menggunakan
skema warna yang sedikit berbeda.
Kami mencampurkan beberapa warna abu-abu muda,
bukan putih polos,
-untuk tampilan modern.
-Maaf mengganggu.
Apakah bagian luar beralur dari Deneb Hall
memiliki struktur yang kokoh?
Ya, kami mengatur kedalaman dan jarak
alur
setelah evaluasi struktural.
STABILITAS STRUKTURAL
Saya mengerti, dan Anda baru saja menyebutkannya
bahwa Anda berencana untuk menggunakan
sebagian besar bahan berwarna terang.
Namun Kode Lanskap Kota
mengharuskan bangunan publik untuk selaras
dengan bangunan di dekatnya.
Saya ingin mengulas
beberapa pilihan warna lagi.
Saya akan menyelesaikan dan mengirimkan opsinya
dalam minggu ini.
PILIHAN WARNA
Ayolah, kalian bertingkah seperti amatir.
Kami profesional. Mari kita buat semuanya tetap sederhana.
Mengapa repot-repot mempersempit pilihan?
Tuan Jeon.
Tidak ada yang "sederhana" tentang hal itu.
Nona Song, kita pernah bekerja sama sebelumnya.
Ini gedung publik.
Baiklah, kita bersikap fleksibel
dan menyelesaikannya.
Integritas eksterior dan struktural suatu bangunan
bukankah hal-hal yang dapat Anda tangani
dengan fleksibel, bukan?
Fitur desain seperti alur eksterior
dapat membahayakan integritas struktural,
sehingga diperlukan perhitungan dan peninjauan yang tepat .
Permisi, nona.
Kau tahu, sebuah gedung
tidak mudah runtuh. Alur?
Alur-alur itu tidak
cukup dalam untuk menjadi masalah.
Kalau strukturnya bagus, lanjutkan saja.
Kita membuang-buang waktu pada hal yang tidak berguna.
Direktur Jeon, sudah cukup.
Kami akan mengadakan pertemuan lagi mengenai hal ini
dan akan menghubungi Anda kembali.
Rapat lagi? Aku bosan rapat.
Buang-buang waktu kalau bolak-balik.
Kita selesaikan saja di sini.
Waktu minimum, orang minimum,
fleksibilitas, selesai.
Fleksibilitas?
Anda dapat fleksibel
saat memutuskan makan siang Anda.
Ini adalah proyek publik resmi
yang dijalankan oleh kota.
Harap tunjukkan sedikit tanggung jawab.
Nona Song, apakah Anda baru saja menguliahi saya
tentang tanggung jawab?
Ya. Konyol sekali
mendengar Anda membahas tentang strategi.
-Nona Song, berhenti.
-Direktur Jeon.
Ingat pusat kesehatan
dari dua tahun lalu?
Anda terburu-buru tanpa tanggung jawab
dan mengacaukan pengukuran,
mengacaukan seluruh jadwal.
Dan bagaimana dengan pilar jembatan?
Kontraktor yang Anda bawa
melalui koneksi
mengambil jalan pintas dan menggambar rencana dengan buruk,
dan tim kami harus belajar
dan mengulang semuanya.
Rupanya kamu lupa itu.
Selain itu--
Dengan serius.
Hai, Song Ha-gyeong.
-Sudah selesai?
-Belum.
Saya belum selesai.
-Hentikan.
-Dasar kecil…
Aku sudah bersikap lunak padamu,
dan akhirnya kau kehilangan kendali.
Ya, saya mulai kehilangan kendali.
Kau benar-benar membuatku malu,
aku jadi kehilangan kendali!
Nona Song, Anda baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Berhenti berbohong. Kamu kelihatan tidak baik-baik saja.
Apakah sejelas itu?
Itu tidak seperti dirimu.
Kenapa kamu melakukan itu?
Saya sungguh terkejut.
Kembali ke kantor kecamatan,
Anda menghadapi situasi yang lebih sulit,
tapi kamu selalu tetap tenang.
Sutradara Jeon…
Kami sudah banyak bertemu
dengan Direktur Jeon.
Saya merasa sangat terhina.
Di depan siapa?
Tim Pluto?
Maaf,
bisakah Anda mengantar saya ke sana?
Aku akan pergi menemui temanku.
Kerja bagus semuanya. Minumlah.
-Bagus sekali!
-Teguk saja.
-Ini hebat!
Apa?
Sepertinya anak baru kita sudah bisa berdiri sekarang.
Ya, singkatnya saja.
Saya dapat berjalan sekitar empat langkah.
Saya mengalami patah tulang dada
dan kesulitan bernafas.
Di bawah titik ini, saya tidak bisa…
Anda mengalami cedera tulang belakang, kan?
Ya.
Dia dulunya berada di tim nasional.
-Benarkah?
-Kamu?
Saya hanya kasus biasa.
Apakah ada aplikasi navigasi bagus
yang Anda rekomendasikan?
Saya sudah mencoba beberapa aplikasi,
dan beberapa memandu Anda ke tangga dan lereng,
dan beberapa hanya mengarahkan Anda di jalan raya.
Kita tidak bisa ke mana-mana.
Ini bukan aplikasi,
tetapi jika Anda pergi ke situs web di sini
dan klik tiga titik di sini,
Anda akan melihat pilihan rute.
Jika Anda memilih "akses kursi roda",
memberikan petunjuk
yang disesuaikan untuk pengguna kursi roda.
-Kau benar. Tahukah kau?
-Tidak, aku tidak tahu.
Saya tidak tahu tentang ini.
Menghabiskan.
Aku harus mulai pakai itu sekarang.
Susah banget.
Seul. Aku tadinya mau kasih
undangan pernikahan. Kapan kamu datang?
Seul. Kamu menjauh dari kami.
Kita harus ketemu lagi.
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali aku bertemu denganmu.
Sudah kubilang aku tidak bisa datang.
Ini ulang tahun kakekku.
Maaf, kirimkan saya yang seluler.
-Sampai jumpa.
-Jaga dirimu.
-Jangan tersesat.
-Baiklah!
-Aku akan pergi.
-Sampai jumpa.
Pengemudinya sudah datang.
-Saya akan membukakan pintu.
-Terima kasih.
Lucu sekali.
Saya minta maaf.
Saya baik-baik saja.
-Lee Sendirian?
-Hei, Sendirian.
Kamu bilang ini ulang tahun kakekmu.
Kenapa kamu di sini?
Seul, kamu baik-baik saja?
-Ya.
-Hai.
Hai.
Aku tidak tahu kalian berdua masih bersama.
Dia sudah bertahun-tahun tidak datang
ke acara kumpul-kumpul kami.
Aku belum melihatmu sejak kecelakaan itu.
Tapi aku mengerti.
Aku rasa aku tidak akan bisa datang
ke acara kumpul-kumpul kita.
Seul, kamu pasti telah melalui banyak hal.
Seung-taek, bersikap baiklah padanya.
Ini tidak mudah.
-Hei, apa yang sedang kamu lakukan?
-Apa?
Benar.
Anda tidak perlu datang jika Anda sibuk.
Seul, hanya kamu, kamu yang harus datang.
-Baiklah, cukup, ayo pergi.
-Kita akan makan malam.
Ada apa?
-Dasar jalang, apa kau sudah selesai bicara?
-Hei!
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Dasar kecil--
-Berani sekali kau?
-Seul.
-Apa yang merasukimu?
Kamu pikir kamu siapa?
Apa-apaan?
-Sudah selesai bicaranya?
-Sialan!
-Apa-apaan ini!
-Ha-gyeong.
-Apa sekarang?
-Lagu!
Hei, lepaskan.
Sendirian. Lagu. Hai, teman-teman.
Berhenti minum.
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu
tiba-tiba ke Seoul?
Apakah terjadi sesuatu?
Hei, kamu bertarung dengan Do-ha lagi?
Apa aku terlihat seperti anak kecil?
Kayak aku lagi jalan-jalan aja...
memulai perkelahian?
Seung-taek.
Do-ha membaca argumen penutup.
Apakah kamu sudah memberitahunya?
Tidak, aku tidak pernah menceritakan apa pun tentangmu padanya.
Apa yang terjadi
dengan situasi kehidupan Anda?
Bagaimana kasus Jong-man muncul?
Kami…
bekerja dengan Jeon Nam-jin.
-Opo
opo?
Dan Yoon So-hee datang menjemput Do-ha.
Dia bahkan memesan tiket pesawat.
Apa?
Yoon So-hee?
HARI YANG SEMPURNA BERSAMA BAEK DO-HA
Hei, Kim! Bawa dua kantong semen!
Baiklah.
-Kepala, lihat ini.
-Oke, datang!
Ketua, ke sini.
Permisi.
-Apakah itu "ya"?
-Maaf?
Ya, tentu saja.
-Hai
apa?
Kalian berdua mulai berkencan?
-Selamat.
-Kelihatannya bagus.
-Pergilah.
-Semoga beruntung.
-Semoga berhasil.
-Sampai jumpa.
Tunggu, apakah kita berpacaran?
Kemarin…
kamu bilang iya.
Jika kita akan memasang tiang pengaman
di sepanjang jalan ini,
Kita harus memperlebar jarak ini
demi kenyamanan, bukan?
Wah, saya kira Anda pernah ke Hong Kong.
Apa?
-Ya.
-Kelihatannya bagus di kamu.
Maksud saya,
Anda seharusnya mengklarifikasi semuanya dengan benar.
Ketika dia muncul keesokan harinya
dengan membawa bunga,
mengoceh tentang
"Ini hari kedua kita bersama,"
Anda seharusnya menarik garis batas.
Song, kamu pikir mengabaikannya
adalah langkah terbaik, kan?
Saya tidak menyangka hal ini akan berlangsung selama ini.
Ini semua salah Baek Do-ha!
PROYEK HERMANN
DUA ARSITEK KOREA MEMBENTUK
WAJAH BARU NEW YORK
PROYEK HERMANN, SEKARANG MENJADI SOROTAN
DI KAWASAN ARSITEKTUR NEW YORK…
Setelah menggunakan semua koneksi,
dia pergi begitu saja?
Nggak masuk akal, kan?
Lagipula.
Apakah Anda yakin
Direktur Jeon meninggalkan proyek tersebut?
Aku tidak tahu.
Anda pasti sudah mendengar Direktur Jeon
mengundurkan diri karena masalah kesehatan?
Hal ini menyebabkan gangguan
dalam pengawasan di tempat
dan komunikasi warga.
Kita perlu membuat beberapa penyesuaian.
Tidak ada gangguan
dalam pengawasan di tempat,
atau komunikasi penduduk.
Saya tidak pernah mendapat bantuan darinya,
dan saya juga tidak pernah mengizinkannya.
Anda mungkin tidak familiar
karena datang dari luar negeri.
Proyek lokal memiliki aturannya sendiri.
Terutama di Pacheon,
karena konteks lokalnya…
Maaf. Tapi entah kenapa,
"karena konteks lokal…"
membuatku tertawa.
Apa?
Apa yang lucu?
Bahwa istilah “konteks lokal”
sering digunakan untuk membenarkan nepotisme,
korupsi dan penyalahgunaan kekuasaan.
Nona Jeon, ketika saya sedang membangun sesuatu,
tidak ada yang lebih menggangguku selain hal-hal
yang tidak bisa aku kendalikan,
Terutama omong kosong yang sama sekali
tidak ada hubungannya denganku. Aku sangat membencinya.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Memperkuat struktur,
memasang sistem, dan interior…
Yang tersisa sekarang adalah konstruksi.
Jika Departemen Arsitektur Publik
keluar dan tidak ada kontrol,
masalah yang sama dapat terjadi lagi.
Saya akan merevisinya.
Kita hanya punya tiga hari
sebelum tahap berikutnya,
dan Anda akan mengulang semuanya?
Setelah saya merevisi rencananya,
Saya harap kita tidak membutuhkan
pertemuan semacam ini.
Berjanjilah padaku di depan semua orang.
Apakah Do-ha juga menggambar semua rencana konstruksi terperinci di sini?
Dia mungkin
juga menangani perhitungan biaya material, kan?
Dia tidak bisa mempercayai siapa pun,
bahkan untuk detail sekecil apa pun.
Mari kita cari tahu
apa yang dapat kita lakukan dalam situasi ini.
Apakah tidak apa-apa jika kita melakukan apa pun yang kita inginkan?
Ya. Aku tahu rencana Do-ha
lebih baik daripada dia.
Saya dua tahun lebih tua darinya.
Saya merasa iri
dan kesal dengan pekerjaan Do-ha,
Jadi saya mempelajarinya dan menganalisisnya.
Saya dapat langsung mengetahui kebiasaannya
dan maksud desain dari rencananya.
Dinding luar ini
menonjol secara acak
dimaksudkan untuk menanggung beban tanda-tanda.
Dia mungkin ingin
meminimalkan perubahan pada dinding eksterior
untuk mempertahankan suasana sekolah itu.
Kita perlu menjalankan BIM
segera setelah desainnya diperbarui.
-Bisakah kamu mengatasinya?
-Tentu saja.
Dengan data BIM,
kita harus menghitung material--
Aku akan melakukannya.
Untuk beberapa bahan,
saya bahkan menghafal harga per unitnya.
Anda mungkin harus begadang sepanjang malam
karena ini waktu sebenarnya.
-Kamu tidak masalah dengan itu?
-Tentu saja.
Kami sering bekerja hingga larut malam, jadi itu bukan masalah.
Saya bertanggung jawab atas proyek ini.
Saya akan mengerjakannya jika diperlukan.
Hei, kamu kembali.
Kenapa kamu melakukan itu?
Seharusnya itu tugas tim kita.
Kita butuh semua bantuan.
Proyek ini sedang krisis sejak Jeon pergi.
Dan saya merasa ikut bertanggung jawab
atas kepergiannya.
Dia tidak berhenti karenamu.
Apa maksudnya?
Kamu tahu kenapa dia berhenti?
Ibu Jeon menjelaskan sebelumnya
bahwa ia berhenti karena masalah kesehatan.
Sulit untuk menyelesaikannya
dalam jangka waktu saat ini.
Tim kami akan mengambil alih.
Kataku, aku bisa melakukannya.
Bagaimana Anda akan mengaturnya?
Apakah kamu akan berkata demikian
seandainya itu So-hee?
Tentu saja tidak. Kamu pasti percaya padanya.
Kau tidak percaya padaku, kan?
-Bukan itu. Aku khawatir padamu.
-Tepat sekali.
Mengapa kamu mengkhawatirkanku?
Saya hanya mengerjakan proyek
yang menjadi tanggung jawab saya.
PACHEON
DI MANA ALAM BERNAPAS
Da-ye, lihat ini.
LEMBAR JUMLAH BAHAN
Semuanya tampak benar.
Bagaimana Anda menyelesaikan semua ini secepat ini?
Perhatikan baik-baik. Jangan hanya sekilas.
Kami perlu mengirimkannya selambat-lambatnya pukul 4:00 sore,
jadi periksalah tiga kali sebelum itu.
Tiga kali?
Kita tidak bisa malu atas suatu kesalahan.
Mengerti.
PANGGILAN MASUK
LEE HA-JU, TIM HUBUNGAN MASYARAKAT
Halo?
Saya akan menghapusnya
tanpa melaporkannya,
tapi saya pikir Anda harus melihatnya.
Anda dapat memeriksanya, lalu menghapusnya.
Ya ampun, Song Ha-gyeong benar-benar menyebalkan.
Aku bersikap lunak padanya karena semua orang
memujanya sebagai "Dokter Song" di Patan,
dan sekarang dia menusukku dari belakang.
Tidak, itu dua tahun lalu.
Reputasi saya hancur
karena gugatan tersebut,
Jadi saya mencoba membujuknya
untuk membangun kembali reputasi saya.
Bagaimana caranya agar dia menyesal telah mempermainkanku?
Dengan serius.
Saya harus menutup telepon.
Hei, tunggu dulu. Ada apa?
Bicara saja padaku.
Tahukah kamu mengapa
aku bertahan dengan sampah seperti kamu?
Karena saya ingin
menyelesaikan proyek ini dengan lancar.
Itulah yang sangat penting bagiku.
Namun saya menyesalinya.
Seharusnya aku berurusan
dengan pecundang sepertimu terlebih dahulu.
Kalau begitu, kita tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Kamu gila.
Tahukah kamu siapa aku?
Ya, saya tahu betul.
Anda akan terkejut
jika mengetahui apa yang saya ketahui.
Bisakah kamu mengatasinya?
Apa maksudmu?
Anda mengenakan barang-barang desainer
dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Itu jam tangan yang bagus.
Aku bahkan tahu perusahaan
dan orang yang memberimu jam tangan itu.
Aku tidak seperti Ha-gyeong,
Saya tidak akan berhenti
pada denda tujuh juta won.
Saya tidak akan mengulanginya lagi.
Berhentilah sendiri
dan menjauhlah dari Ha-gyeong.
Jika kau muncul di depannya
sekali lagi...
kamu akan tahu seberapa jauh aku akan melangkah.
Sutradara Baek.
Cobalah untuk tenang dan mendengarkan.
Apa kau sudah gila?
Kudengar kau membuat Direktur Jeon mengundurkan diri.
Benarkah itu?
Jawab aku. Aku sudah mendengar semuanya.
Apa urusanmu?
Mengapa kamu melakukan hal yang
tidak kamu sukai?
Mengapa Anda membawa perasaan pribadi
ke dalam pekerjaan?
Itu masalah pekerjaan.
Dia membuat masalah di setiap titik.
Saya mengaturnya secara profesional.
Apakah Anda datang ke Korea untuk ini?
Bagus sekali Do-ha.
Apakah kamu menjadi benar-benar tidak rasional
setiap kali Ha-gyeong ada di sekitar?
Setiap kali kamu terlibat dengannya,
kamu berada pada kondisi terburukmu.
Kalian bersatu
dan saling menjatuhkan.
-Itukah yang membuatmu terus bertahan?
-Hei.
Adapun Jeon Nam-jin… karena meminjamkan
lisensinya kepada pembangun yang tidak memiliki lisensi,
untuk lobi politik dan manipulasi tender,
dia adalah risiko utama dalam proyek ini.
Ada tanda-tanda bahwa
kontraktor mencoba melobi,
jadi saya akan membiarkan dia pergi.
Itu bukan untukmu.
Dan Anda tidak harus datang.
Anda bisa saja mengirim
lembar materi lewat email.
Ada kamera
yang ditinggalkan tim humas di luar hari itu.
Itu menangkap segalanya.
Saya melihat seluruh rekamannya.
Bukan karena aku?
Itu karena aku.
Jadi bagaimana?
-Apa?
-Kau harap aku tak melakukan apa pun?
Kamu tahu segalanya.
Kau tahu kenapa aku menuntut Jeon Nam-jin.
Ya.
Saya melihat berkas gugatannya…
sambil memperbaiki tempat Anda.
Ya, saya baru saja sampai di sini.
Hanya dinding luar dan atap?
Oke.
LITIGASI PIDANA LITIGASI PERDATA
DAKWAAN KERUSAKAN PROPERTI JONG-MAN
PERNYATAAN AKHIR
Jadi, semua yang telah kamu lakukan
sejak tiba di Korea
adalah kepala pantat dengan si brengsek gila itu,
buang-buang waktu mencoba menendangnya keluar,
dan menyerah pada proyek Anda.
Dan semua itu untukku.
Arsitek brilian Baek Do-ha
datang ke kota kecil ini, Pacheon,
untuk melakukan itu?
Seperti yang Yoon So-hee katakan,
kami beracun satu sama lain.
Song Ha-gyeong.
Itu tidak benar.
Tuan, para inspektur sedang menunggu
rapat evaluasi penguatan.
Perpanjang 30 menit.
Maaf?
Saya rasa itu tidak mungkin
karena kita mempunyai pertemuan lain.
-Kalau begitu sepuluh saja. Seharusnya tidak apa-apa.
-Tentu.
-Silakan.
-Tidak, aku bisa bicara denganmu terlebih dulu.
-Pergi saja!
-Nanti kau kabur lagi!
Aku tidak akan pergi kemana pun!
Aku tidak ingin kamu menunda rapat
karena aku.
Saya akan menunggu di kafe di lantai bawah.
Kita akan bicara di sana setelah pertemuan Anda.
Kami akan memulai pekerjaan penguatan
minggu depan.
Namun hujan baru-baru ini telah melemahkan
tanah sedikit.
Dan lihatlah ini.
Bagian tempat kubah bertemu ini
memikul beban yang berat.
Jadi silakan lihat di sini.
Di balik kata-kata kejam Ha-gyeong,
selalu ada sesuatu yang tidak terucapkan.
Saya sudah tidak tahan lagi, jadi saya suruh dia untuk memotongnya.
Kenapa kamu berlebihan?
Itu cuma pohon.
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita.
Tidak ada yang berharga di sini yang perlu diperbaiki.
Ruang ini luas sekali.
Seperti versi ringkas hidupku.
Aku sungguh muak dengan hal ini!
Ha-gyeong.
Apakah kamu benar-benar menginginkanku…
menghilang dari hidupmu?
Ya.
Kata-katamu yang bengkok
dan tatapan itu
meyakinkan saya.
Apakah kamu tidak muak dengan tempat ini?
Tapi kamu tidak pernah muncul.
Dia menungguku.
Aku tidak merasakan apa pun saat melihatmu.
Dia sudah menunggu.
Jangan pernah kembali.
Dia menyukaiku.
Saya ingin menyimpan…
menyalahkanmu dan menjalani hidup seperti yang kujalani.
Tanpa kamu.
Dia menyukaiku.
Tuan Shin, tolong bagikan sisanya.
Aku akan berangkat sekarang.
Haruskah kita lanjutkan?
Bus yang akan segera tiba adalah…
Ha-gyeong!
Aku tak percaya
kita terus menerus bertemu seperti ini.
Gila.
Meski tepatnya,
itu bukanlah suatu kebetulan.
Anda mungkin keluar
dari kantor Tuan Baek.
Kantornya berjarak kurang dari 150 meter jika berjalan kaki
dari firma hukum kami.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin
saya datang dari kantornya?
Pertama, halte bus tempat Anda berada
berada di arah kantornya.
Dan ekspresi wajahmu jelas menunjukkan
Anda baru saja berhadapan langsung dengannya.
Seperti apa sebenarnya wajah itu
?
Kamu terlihat marah, namun getir,
dan anehnya…
sedih.
Apakah itu terlihat?
Ya, itu benar.
Bolehkah saya minta saran?
Apakah biayanya mahal?
Saya di sini bukan sebagai pengacara.
Silakan beri tahu saya.
Ada orang bodoh dengan masa depan yang cerah…
dan mobil impor mewah.
Tapi si bodoh ini membuang semuanya
dan muncul di atas traktor
di Peanut House di Patan-myeon.
Si bodoh.
Kita sebut saja mereka "B".
Yang dilakukan B hanyalah…
Kita sebut saja ini "A".
Dia terlibat dengan A
dan berurusan dengan beberapa sampah yang menyedihkan.
Berdasarkan konteksnya,
sampah menyedihkan itu adalah C.
Lalu perkelahian pun terjadi,
dan mereka berakhir di lumpur.
Jadi, A terjatuh ke dalam lumpur
saat mencoba memecahnya.
Namun bagi A,
A dapat mengatasinya dengan baik.
A tidak benar-benar dalam masalah serius,
tetapi berjalan dengan susah payah di sepanjang pantai berpasir.
Ketika A dan B bertemu,
keduanya berakhir…
dalam kekacauan.
Itu tidak bagus.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya ingin saran Anda
sebagai pengacara yang mewakili B dan C.
Saya akan berbicara sebagai lawan A.
Terserah A.
Ingin keluar dari lumpur?
Keluar saja.
A, apakah kakimu terasa sakit?
Menurutmu berapa umurnya?
Aku melihat?
Bagi saya…
kamu terlihat seperti seseorang
yang gigih dan cukup bersemangat
untuk mengalahkan pengacara berpengalaman
dan siapa yang pandai dalam
pertukaran bolak-balik.
Kau tampak seperti berusia 29 tahun, Ha-gyeong.
Benar?
Aku pikir aku baik-baik saja
selama aku tidak bersama Do-ha.
Saya setuju.
Saat kau bersama Tuan Baek Do-ha,
kau terlihat seperti anak berusia 18 tahun.
Tetapi…
tidak denganku.
Bersamaku kamu bisa
jadilah dirimu sendiri saat ini.
Yang Mulia…
pohon itu bukan hanya milikku saja.
Itu adalah simbol ikatan
menghubungkan aku dan temanku
lebih dari perbedaan waktu 13 jam
dan jarak antara kita lebih dari 10.000 kilometer.
Oleh karena itu…
itu sangat berharga bagiku
dengan sendirinya.
Teman itu juga
menjalani kehidupan yang sepi di luar negeri.
Pohon itu memberi kami harapan bahwa
suatu hari nanti,
kita juga bisa berakar seperti itu,
bahkan jika kita belum melakukannya.
Melihat pohon itu,
Aku berharap suatu hari nanti temanku akan
dapat berakar di suatu tempat.
KEMBALI MELAKUKAN-YA
Aku sudah merawat pohon itu
berpegang teguh pada harapan itu.
Tumbuh kuat dan tinggi.
Jangan seperti Do-ha.
Saya menyiraminya, memberinya makan…
Jangan sakit, Jong-man.
…dan melindunginya dari hama setiap musim,
berharap pohonnya tumbuh dengan baik
dan agar sahabatku tidak merasa kesepian
seperti pohon itu.
Semua ini untuk 21 hari
agar temanku bisa melihat pohon itu
ketika dia kembali ke Korea,
Saya menghabiskan 344 hari merawat pohon itu.
PEMUDA
Saat itu tidak pernah sulit bagi saya.
BAGIKAN FOTO
PESAN
Saya merasa bahagia.
Aku ingin temanku
untuk menyadari bahwa
setidaknya ada satu orang yang menunggunya.
Saat pohon itu ditebang,
Saya takut.
Anda!
Saya khawatir teman saya
tidak akan pernah bisa menetap,
bahwa dia akan terjebak sendirian
dalam kesendirian yang dalam dan gelap.
Jauh di masa depan,
bahkan jika aku bukan orang yang menunggu,
Aku berpikir,
selama pohon itu menunggu temanku,
itu akan memberinya
kekuatan untuk menghadapi dunia.
Yang Mulia…
kepada penggugat,
ini bukan sekedar pohon
tetapi hakikat hati
yang dibangun seiring waktu.
Jadi tolong…
meminta pertanggungjawaban terdakwa
dengan bobot hukum.
Apa yang telah terjadi?
Kamu bilang kamu tidak akan lari.
Kamu bilang kamu akan menunggu.
Untuk menyelesaikan apa yang saya katakan sebelumnya,
Jeon Nam-jin…
Sudahlah. Lupakan omong kosong itu.
Bagus.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya sudah mengetahuinya sejak awal.
Sejak saat saya kembali.
Aku tahu kamu telah merawat
pohon kita sendirian
dan menungguku.
Tapi aku masih bertanya
apa yang terjadi pada pohon kami.
Kau tidak pernah mengatakan kebenaran kepadaku
sampai akhir.
Setelah menungguku sepanjang waktu,
kau mendorongku menjauh.
Tapi itu tidak apa-apa.
Karena aku mengenalmu.
Karena musim panas ini panjang.
Jika aku menunjukkan lebih banyak diriku padamu
dan menunjukkan padamu bagaimana perasaanku--
TIDAK.
Anda tidak harus melakukannya.
Tidak perlu
lagi menunjukkan dirimu dan perasaanmu kepadaku.
Mendengarkan.
Kita memulai dengan buruk.
Terlalu rumit untuk diperbaiki.
Begitulah adanya kita.
Kita terus memasang perangkap,
bermain game,
dan berpura-pura menyerah.
Yang kami lakukan hanyalah bertarung saat bertemu.
Tanpa Do-young sebagai penengah,
kita bahkan tidak bisa berbaikan.
Hei, Song Ha-gyeong, kamu…
Tapi tahukah Anda?
Saat kamu bersama Yoon So-hee…
Kamu terlihat sangat keren.
Dia sungguh peduli padamu dan menyukaimu.
Lega rasanya…
Anda memiliki setidaknya satu orang seperti itu.
Pergi.
Pergilah ke tempat yang seharusnya.
Aku telah memutuskan untuk berkencan dengan Seo Su-hyeok.
Ketika Anda bersama Tuan Baek Do-ha,
Kamu terlihat seperti anak berusia 18 tahun.
Tetapi…
tidak denganku.
Bersamaku,
kamu bisa menjadi dirimu sendiri saat ini.
Ingat saya menyebutkan
bahwa saya punya dua pertanyaan?
Satu.
Mengapa saya merasa terganggu
jika Anda salah memahami saya?
Dan kenapa aku kesal?
bahwa kamu tidak mengingatku?
Menurut saya…
Aku punya perasaan padamu.
Pergi keluar bersamaku.
Mari kita coba berkencan…
seperti orang dewasa.
Apa yang membawamu kemari
pagi-pagi sekali?
Mengapa kau memintaku
untuk mengenalkanmu pada Su-hyeok?
Segala sesuatunya berjalan sempurna,
tidak seperti Anda dan saya.
Saya tidak mengerti apa yang Anda pikirkan.
Anda menangani kedua tuntutan hukum
dan sekarang Anda bersama Ha-gyeong.
Apakah ini kecemburuan?
Ha-gyeong?
Kau bersikap seolah aku tidak ada di sini sama sekali
dan sengaja pulang terlambat.
Nomor satu, kakiku.
Untuk musim panas, aku akan menjadikanmu nomor satu.
-Hai, Baek Do-ha.
-Ha-gyeong.
Apakah Anda ada waktu luang hari ini?
Apa? Mengundang dia ke rumah?
Aku suka kamu.
Aku tidak pernah berhenti menyukaimu.
Kami tidak akan pulang hari ini.